定义：
什么是SSE？
Server-sent Events 规范是 HTML 5 规范的一个组成部分，具体的规范文档见参考资源。该规范比较简单，主要由两个部分组成：第一个部分是服务器端与浏览器端之间的通讯协议，第二部分则是在浏览器端可供 JavaScript 使用的 EventSource 对象。通讯协议是基于纯文本的简单协议。服务器端的响应的内容类型是“text/event-stream”。响应文本的内容可以看成是一个事件流，由不同的事件所组成。每个事件由类型和数据两部分组成，同时每个事件可以有一个可选的标识符。不同事件的内容之间通过仅包含回车符和换行符的空行（“\r\n”）来分隔。每个事件的数据可能由多行组成。严格地说，HTTP协议无法做到服务器主动推送信息。但是有一种变通的发光法，就是服务器向客户端声明，接下来要发送的是流信息，也就是说，发送的不是一次性的数据包，而是一个数据流，会连续不断的发送过来。这是客户端不会关闭连接，会一直等待服务器发过来的数据流，视频播放就是这样的例子。本质上这种通信就是以流信息的方式，完成一次用时很长的下载。


比较：
基于http协议交互的推送方法大概方法如下：
轮询（ajax），比较耗费服务器资源。COMET方式（COMET 技术并不是 HTML 5 ）
websocket 双向数据推送，灵活，功能强大
Server-sent-event(简称SSE)，单项数据推送（Server-sent Events 规范是 HTML 5 规范的一个组成部分）
